Repository: kerryfrog/color_hunting_app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appbarTarget
source: Target
ja: ターゲット選択
zh: 选择目标

# appbarHunting
source: Hunting
ja: カラーハンティング
zh: 颜色狩猎

# appbarCollection
source: Collection
ja: コレクション
zh: 收藏

# navTarget
source: Target
ja: ターゲット
zh: 目标

# navHunting
source: Hunting
ja: ハンティング
zh: 狩猎

# navCollection
source: Collection
ja: コレクション
zh: 收藏

# archiveHeader
source: Collection
ja: コレクション
zh: 收藏

# archiveEmptyTitle
source: No colors collected yet
ja: まだ収集されたカラーがありません
ko: 아직 수집된 컬러가 없네요
zh: 还没有收集到颜色

# archiveEmptySubtitle
source: Find today's color and capture your day
ja: 今日の色を見つけて一日を記録しましょう
ko: 오늘의 색을 찾아 일상을 기록해보세요
zh: 寻找今天的颜色，记录你的一天

# archiveStartHunting
source: Start Hunting
ja: ハンティングを始める
ko: 사냥 시작하기
zh: 开始狩猎

# fillAllSlots
source: Please fill all grid slots before saving!
ja: 保存する前にすべてのマスを埋めてください！
ko: 모든 칸을 채운 후 저장해주세요!
zh: 请先填满所有格子后再保存！

# huntingEmptyTitle
source: No target color yet
ja: まだターゲットカラーがありません
ko: 아직 타겟 컬러가 없어요
zh: 还没有目标颜色

# huntingEmptySubtitle
source: Pick today's color in the Target tab first
ja: まずTargetタブで今日の色を選んでください
ko: Target 탭에서 오늘의 색상을 먼저 골라보세요
zh: 请先在 Target 页面选择今天的颜色

# huntingSetTarget
source: Choose Target Color
ja: ターゲットカラーを選ぶ
ko: 타겟 컬러 정하기
zh: 选择目标颜色

# huntingReset
source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置

# huntingImagesCleared
source: Only images were reset.
ja: 画像のみ初期化されました
zh: 仅图片已重置

# huntingRemoveImage
source: Remove Image
ja: 画像を削除
ko: 이미지 제거
zh: 删除图片

# huntingDownloadImage
source: Download Image
ja: 画像をダウンロード
zh: 下载图片

# huntingTakeAnother
source: Take Another Photo
ja: 別の写真を撮る
ko: 다른 사진 찍기
zh: 再拍一张

# targetTapToPick
source: Tap to pick color
ja: タップして 色を選択
ko: 탭해서 색상 정하기
zh: 点击 选择颜色

# targetPickAgain
source: Pick Again
ja: もう一度選ぶ
ko: 다시 고르기
zh: 重新选择

# targetStartHunting
source: Start Hunting
ja: ハンティング開始
ko: Hunting 시작
zh: 开始狩猎

# memoTitle
source: Today's Note
ja: 今日の記録
ko: 오늘의 기록
zh: 今日记录

# memoHint
source: Capture special moments of this day.
ja: この日の特別な瞬間を記録してみましょう。
ko: 이날의 특별한 순간들을 기록해보세요.
zh: 记录这一天的特别瞬间。

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

# huntingSavedArchived
source: Hunting session saved and archived!
ja: ハンティングが保存され、アーカイブされました！
ko: 콜라주가 저장되었습니다!
zh: 狩猎已保存并归档！

# collageSaving
source: Saving collage to gallery...
ja: コラージュ画像をギャラリーに保存中...
ko: 콜라주 이미지를 갤러리에 저장 중입니다...
zh: 正在将拼贴图保存到相册...

# collageSaved
source: Collage saved to gallery.
ja: コラージュ画像をギャラリーに保存しました。
ko: 콜라주 이미지를 갤러리에 저장했습니다.
zh: 拼贴图已保存到相册。

# collageFailed
source: Failed to create collage.
ja: コラージュ画像の作成に失敗しました。
ko: 콜라주 이미지 생성에 실패했습니다.
zh: 生成拼贴图失败。

# collageSaveError
source: Failed to save collage: {error}
ja: コラージュ画像の保存に失敗しました: {error}
ko: 콜라주 이미지 저장 실패: {error}
zh: 保存拼贴图失败: {error}

source: Collection deleted
ja: コレクションが削除されました
ko: 컬렉션이 삭제되었습니다
zh: 收藏已删除

# changeTargetTitle
source: Change target color
ja: ターゲットカラーを変更
ko: 타겟 컬러 변경
zh: 更改目标颜色

# changeTargetBody
source: A hunt is in progress. Changing the target color will reset all photos. Do you want to continue?
ja: 進行中のハンティングがあります。 ターゲットカラーを変更すると、現在撮影した写真がすべて初期化されます。 本当に変更しますか？
ko: 진행 중인 헌팅이 있습니다. 타겟 컬러를 변경하면 현재 촬영한 사진들이 모두 초기화됩니다. 정말 변경하시겠습니까?
zh: 当前有进行中的狩猎。 更改目标颜色会重置当前拍摄的所有照片。 确定要继续吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Change
ja: 変更
ko: 변경
zh: 更改

# targetChanged
source: Target color changed. Start a new hunt.
ja: ターゲットカラーが変更されました。新しいハンティングを開始してください。
ko: 타겟 컬러가 변경되었습니다. 새로운 헌팅을 시작해주세요.
zh: 目标颜色已更改。请开始新的狩猎。

source: Take Photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 촬영
zh: 拍照

# chooseGallery
source: Choose from Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择

# downloadCollageLabel
source: Collage
ja: コラージュ
ko: 콜라주
zh: 拼贴

# downloadCardLabel
source: Card
ja: カード
ko: 카드
zh: 卡片

source: Choose Multiple Images
ja: 複数の画像を選択
ko: 여러 장 선택
zh: 选择多张图片

source: No cameras found
ja: カメラが見つかりません
ko: 카메라를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到相机

# appTitle
source: Color Hunting App
ko: Color Hunting

# languageSelectedJa
source: 日本語を選択しました
ko: 일본어 선택됨

# languageSelectedZh
source: 已选择中文
ko: 중국어 선택됨
